[ 발표 준비 가이드 ]

1. 일반사항
(1) 발표는 주어진 시간안에 마친다 (약5분 내외)
(2) 발표자는 전달할 내용이 잘 들리게 말한다 (마이크사용함)
(3) 많이 하려고도 말고 핵심적인 부분을 말한다

2. 발표자료
(1) 자료는 인사담당자에게 전달할 내용으로 채운다
(2) 실제 프로젝트 사이트를 보지 않아도 이해되게 쓴다
(3) 너무 방대하거나 자세한 내용은 요약적으로 표현한다
(4) 최종 파일 포멧은 PDF로 제작한다.

3. 발표내용
(1) 전체 흐름의 사이트 구조를 먼저 소개한다.
(2) 프론트엔드 개발자 컨셉에 맞게 UI/UX의 내용은 간략하게
소개하고 구현된 기술적인 내용을 이해하기 쉽게 전달한다
(3) 기술용어는 적절히 사용하되 약간의 설명도 곁들이면 좋다
(4) 질문을 받고 성실히 답변한다 (예상 질문답변지 작성도 좋다)


[ 배포용 라이브 레파지토리 깃허브 만들기 ]

1. 목적
- 배포하여 서비스할 소스만 올려서 깃 페이지 호스팅을 구성한다

2. 순서
(1) 깃 명칭은 '자기이니셜-PJ-LIVE' 로 레파지토리를 생성한다.
(2) 만들어진 레파지토리에 소스로 사용되고 있는 파일만 업로드한다.
(3) 셋팅 카테고리에 들어가서 pages 서브 메뉴에서 호스팅 서비스를 셋팅한다.
(4) 3~4분후 자신의 첫 페이지가 부여된 URL에서 잘 나오는 여부를 확인한다.
(5) 라이브 레파지토리에 서비스되는 페이지 호스팅 주소를 메인 About에 등록한다.

3. 관리
(1) 업로드 배포버전 소스는 해당 깃허브에서 별도로 관리한다.
(2) 개발용 깃에서 업데이트된 소스는 라이브 깃에 덮어쓰기로 업데이트한다.

[무료 호스트 서버 이용한 고유 사이트 만드는 방법]
https://brunch.co.kr/@everiwon/42